---
{"dg-publish":true,"permalink":"/public/d-and-d/main-story-line/"}
---

Onze D&D campaign begon op de Azure Marine onderweg naar Shipwreck isle. De Azure Marine is een prachtig zeewaardig schip met kapitein [[Public/D&D/People/Gimli\|Gimli]] aan het roer. Althans kapitein [[Public/D&D/People/Gimli\|Gimli]] was aan het roer toen we vertrokken. Enkele dagen in de reis bedacht [[Public/D&D/Main Squad/Legolass\|Legolass]] toch dat hij promotie wilde maken. Samen met het geld van [[Public/D&D/Main Squad/Achmed\|Achmed]] kocht hij [[Public/D&D/Main Squad/Gandor\|Gandor]] en [[Public/D&D/Main Squad/Fireballll\|Fireballll]] om voor de moord op [[Public/D&D/People/Gimli\|Gimli]]. [[Public/D&D/Main Squad/Gandor\|Gandor]] en [[Public/D&D/Main Squad/Fireballll\|Fireballll]] waren meer dan gewillig om die vuile Dwerg de muur over te gooien. Helaas waren de goden het daar niet helemaal mee eens. Kort hierna bnelande het schip in een verschrikkelijke storm. Gelukkig stond [[Public/D&D/Main Squad/Legolass\|Legolass]] nu aan het roer en met handje magie wist hij ons door de storm te leiden. Eindelijk uit de storm konden we de kust zien liggen en zijn we veilig het strand op gevaren. De Azure Marine was flink gehavert maar dit zou zeker niet haar laatste reis zijn. Eenmaal op het strand aangekomen kwamen we voor een verassing te staan. 2 [[Public/D&D/Enemies/Drowners\|Drowners]]  stonden ons op te wachten en 1 van de [[Public/D&D/Enemies/Drowners\|Drowners]] was niemand minder dan [[Public/D&D/People/Gimli\|Gimli]]. Na een zware strijd die dan eindelijk het einde werd van [[Public/D&D/People/Gimli\|Gimli]] trokken we verder het strand op richting de cliffen. Hier vonden we [[Public/D&D/Locations/Location Dragons Rest\|Location Dragons Rest]]. Hier kwamen we [[Public/D&D/People/Kayla\|Kayla]], [[Public/D&D/People/Tarak\|Tarak]] en [[Public/D&D/People/Elder Ranawa\|Elder Ranawa]] tegen. Die vertelde ons over de onrust op het eiland waarna we begonnen zijn aan onze [[Public/D&D/Quests/Quest Sea grow caves\|Quest Sea grow caves]] in de zelfdegenaamde [[Public/D&D/Locations/location Sea Grow Caves\|location Sea Grow Caves]]
